En anteriores capitulos de Breaking Bad
¿Tienes un segundo móvil?
¿Que te parece cooperar con la
fuerza federal anti-Inmigración?
Como una promoción, ¡gilipollas!
- ¿Tu padre?
- Es el propietario,yo lo administro
Necesito documentos, de lo
contrario te vas a jugar a otra parte
- Quiero que te ocupes de eso.
- Quiero mi dinero y mi droga!
- Yo no soy una puta.
- Putilla, putilla...
# La ciudad se llama Duke,
# # Estado de Nueva México. #
# Y entre los criminales, la
fama del gringo ha aumentado. #
# Gracias a una nueva droga
que los gringos han creado. #
# Dicon es de color # #
azul y pura calidad ". #
# Esta poderosa droga que #
# Circula por la ciudad "... #
# Y nadie podría detenerla
# # Incluso si fueran tan... #
# El Cartel se está calentando
porque les han faltado al respeto. #
# Hablan de un tal "Heisenberg" #
# que ahora controla el mercado. #
# Nadie lo conoce porque
nadie lo ha encontrado. #
# El Cartel es cuestión de
respeto y no lo van a perdonar. #
# El compañero ahora está muerto
Solo que todavía no lo sabe. #
# La fama de Heisenberg
a# # llegado a Michoacán. #
# Estoy desesperado por
probar esos cristales. #
# Esa droga azul se ha
convertido en internacional ya. #
# Ahora Nuevo Mejico
es digno de su nombre. #
# Con toda la droga que esconde
parece el propio Méjico. #
# Solo que hay un jefe gringo
que se hace llamar "Heisenberg". #
# El Cartel se está calentando
porque les han faltado el respeto. #
# Hablan de un tal "Heisenberg
que ahora controla el mercado. #
# Nadie conoce a ese hombre
porque nadie lo ha encontrado. #
# Nadie ha escapado aún
a la furia del Cartel. #
# El compañero ahora está muerto... #
# Solo que él todavía no lo sabe. #
El nitrógeno se liga al
oxígeno para formar...
¿Sabes lo que es un vínculo?
Una intensa fuerza de atracción.
Enlaces covalentes, enlaces iónicos..
La unión de átomos y moléculas
para formar los compuestos ¿No?
Los vínculos químicos son
cosas que hacen la materia...
materia.
Son los que mantienen
al mundo físico junto.
Si, sí. No, he entendido... vínculos.
El resultado del examen
dice lo contrario.
Me dice que no lo has
entendido... para nada.
Si, pero... 58. Casi estaba ahí
¿Qué significa "casi"?
El "casi" no existe en
la ciencia, Barry. Hay
Respuestas correctas y
respuestas incorrectas.
El "casi" no mandó el hombre a la luna.
Si, pero.. Quiero decir
señor White.. Dos puntos?
Oye, si no paso química tendré
que asistir a cursos de verano e..
Ey, he estudiado realmente.
Realmente.. He estudiado muchísimo..
Duramente todas las noches. Además
me gusta mucho la química para los...
Conceptos.. Creo que sólo tengo
un.. Una déficit de atención..
No podría cerrar un ojo, por favor?
No empujes al que empuja.
La respuesta es no. La
próxima vez esfuérzate.
Yo, si te conozco deja un mensaje.
¿Es a mi o qué? Es la tercera vez.
Escucha, deja..
Estaré en este teléfono
15 minutos, llama.
Ah, pero..
¿Tienes presente esa cosa
de la que habíamos hablado?
Cuando te pedí que te ocuparas
Bueno, no lo hagas.
Déjalo correr.
Bien
Vamos.
Jesse, abre la puerta.
Sé que estás, tu auto está aquí.
¿Puedo ayudarle?
Uh, no, gracias.
Bueno, yo soy la propietaria.
¿Podría dejar de golpear?
¿La propietaria?
Sí, seguro me puede ayudar
Necesito entrar urgentemente,
y si tiene una llave...
- ¿Tiene una llave,no?
- Sí, tengo una llave.
La persona que vive aquí...
Realmente necesito verla.
Llamó a la puerta, ¿verdad?
Sí
No le han abierto.
¿Que significa, según su opinión?
- Escucha, soy su padre. ¿De acuerdo?
- ¿Usted es el Sr. Jackson?
Si, ese soy yo. Walt Jackson
Y usted es...
- Jane.
Un placer conocerte, Jane.
Ahora si no te importa...
Señor Jackson, puede usar mi
teléfono, para que le llame.
No.
No, yo..
Como he dicho necesito entrar para...
asegurarme de que mi hijo
esta bien. ¿Esta claro?
Escucha, lo que sucede entre
vosotros, es un asunto de familia.
No me entrometo en asuntos familiares.
Si jesse no lo deja
entrar no entrará, punto.
Lo siento.
Entra... Papá.
- Gracias
- ¿Estas bien?
Si.
¿Jesse Jackson?
Es que no has..
Ah, veo que tienes un
telefono, por lo menos.
¿Sabes que ese parpadeo significa
que te he estado llamando?
Déjame en paz, amigo.
- Hey dame mi...
- La romperé, la romperé
Maldito drogadicto idiota.
¿Es todo lo que habeis estado
haciendo, mientras te busco?
No, me ocupaba del negocio.
- ¿Cual negocio?
El negocio en que me colocaste, imbécil.
¿Ya se te olvidó?
¡Este negocio!
¿Esto te refresca la
memoria... hijo de puta?
- No hbrás...
- ¿Me pediste que me ocupara, no?
- Pues me he ocupado.
- Con "ocuparte", quise...
decir que lo intimidaras un
poco... recuperar el dinero
- ¿No significa matar a alguien?
- ¡No!
- Bueno, demasiado
tarde. El tipo esta muerto
Oh, Dios.
- ¿Está bien? Muerto en el suelo.
- ¡Oh, Dios!
Oh, e.. Hey, hey, hey,
Aguarda un poco aquí.
Hey... Hey... aquí está tu dinero.
Sí, $4,660 pavos
Tu mitad.
Espero que tengas buena
salud, miserable hijo de puta.
No he dicho que yo lo maté.
Dime que sucedió
La mujer del hombre le partió la
cabeza con un cajero automatico
- Le partió la cabeza..
- Con un cajero automatico, exactamente
Enfrente de mi.
Se la partió como...
Oh, Dios mio. Aquel sonido..
Todavia lo siento en mi
oidos. Y después la sangre..
Estaba en todas partes.
Tanta que no lo creerías
Amigo por favor solo... dame mi...
pipa, ¿vale? Fumaré hasta la náusea.
Así que..
En la práctica no se ha matado a nadie.
¿Hay alguien que piense que lo mataste?
Llamé a la policía.
¿LLamaste a la policia?
Si, los llamé.
Luego me fui, ellos
entraron y la han arrestado.
Dios, ella está completamente loca.
Lo hizo por nada... te das cuenta?
En resumen, se dijo
que era una puta, pero..
- Yo, ¡finalmente era verdad¡
- Esta persona... ¿te reconocería?
¿Podría recordar que
estabas allí y reconocerte?
Amigo, ella no reconocería,
ni su mano izquierda
Era hecho como un cono.
Y ella tenía a..
¡Dios!, estaba el niño.
Estoy un poco confundido.
Pero... ¿no podías pararla
antes de que lo matara?
Oye, me estaba apuntando
con el revólver ¿ok?
Si, justo con mi propio
revólver ¿ok?. Mi revolver.
¡Venga, dilo!
Di que no soy un Tuco o un Loco-8
y no puedo llevar una banda.
Venga, venga, está
claro, lo hemos entendido.
Yo, si te conozco deja un mensaje.
Ey soy Badger, ¿Qué estás haciendo?
- ¿Eh?
- No uses tu nombre real.
Qué? Ese no es mi verdadero nombre.
Vale..
Yo.. Tengo los pantalones
que querías, talla 32 ¿no?
Solo para ti jefe
Hagamos negocios, yo.
Así que..
¿Volverás a montar al caballo?
No..
Hazlo tu ¿ok?
Sólo quiero olvidar.
Lo siento.
Hey, hey, ¿que es aquello?
Jesus Malverde, patrono de
los narcotraficantes mexicanos.
Sé quien es, ¿vale?
Delincuentes que se
arrodillan y le rezan..
Por favor, señor santo,
Polis no, por favor!
Sólo quería saber por
qué está en tu escritorio.
Si buscaramos neonazis es
como tener la esvástica, no?
- Sun Tzu
- ¿Sun quién?
Un general chino del siglo sexto
que escribió " El arte de la guerra".
"Conoce a tu enemigo y conocete a ti mismo,
y en 100 batallas no conoceras derrota"
Justo
- Agente Schrader.
- Señor!
- Feliz de tenerte aquí.
- Gracias, gracias.
- ¿Les estan ayudando a resolverlo?
- Si, si ellos son buenos chicos
Y las niñas, y las
niñas... Hay niños y niñas.
Bien
No puede elegir un
mejor momento, estamos
Mira hermano, una foto de un
pedo tuyo tomada desde un satelite
El gordo y el flaco,
igual que vosotros dos.
Algo grande tengo para ti
en mis pantalones, perra.
Hey, estate atento
- No es verdad, estúpido
- Solo estate atento, ¿vale?
Tu estate atento.
Soy Heisenberg
- ¿Tu eres Heisenberg?
- Me acuerdo de ti, tu eres el cocinero.
- Date prisa en el asunto y basta
- ¿Donde esta Jesse?
Esta ocupado
- Está bien así.
- Realmente bien.
Totalmente bien
Hey, hey!
Está todo amigo, cada dolar
en caso que lo quieras contar.
- ¿Aquí?
- Sólo quería decir que..
Solo decir que estamos tranquilos, yo,
Sabemos bien para quién
estamos trabajando, sin duda.
Un poco mas seguro, yo, de verdad
¿Qué has escuchado?
Jesse realmente, ehm..
Es decir.. Realmente..
¿Escachó la cabeza de aquel
tipo con un cajero automatico?
- ¿Quién te lo dijo?
- Se dice en toda la ciudad ahora
Dicen todos: "Wow, carajo!"
Normalmente tengo que
ir a buscar a los tipos
Para que me paguen,
pero ahora pagan todos.
Es verdad, menos cuento
Pero tio..
¿Lo ha hecho de verdad?
Yo no he dicho nada
Comi mucho
Gracias
- Aquí.
- Muy bien, Sra. White,
Valoraremos su solicitud
y se lo haremos saber.
Gracias, sólo quiero que
sepan que ya he trabajado aquí.
- ¿De verdad?
- Si
¿Cuantos meses le falta entonces?
- Varios
- Felicidades
Lo veo... departamento de contabilidad.
- ¿Nos dejó hace 4 años?
- La familia.
Se lo haremos saber.
Gracias por haber venido.
A decir verdad, ¿podría ver a Ted
Beneke? Creo que se acuerda de mi.
Lamentablemente, el Sr.
Beneke esta ahora muy ocupado.
Si no es un problema, Sólo quiero..
- Solo...
- Señora
- Skyler, Dios, mírate.
- Hola, Ted
- Pasa, pasa por favor.
- Ok
Ninguna llamada, Margaret. Gracias.
- Por favor, ponte cómodo.
- Gracias.
- Estas bien
- Si, si
- Hombre, mujer, o ¿lo mantienen en secreto?
- Oh, es una niña.
- Estamos muy entusiasmados
- Eso creia. Uno de cada tipo
¿Y como está Walt junior?
En secundaria, crece como la mala hierva
- Esta.. Más alto que yo, ahora.
- Wow.
Seguro que llegara a metro
noventa cuando termie de crecer
Wow.. Es bellisimo. Oh, Dios mío
Él tiene una buena herencia genética.
Acerca de estrellas de cine... no
me diga que esos son los gemelas.
Eh si. Son esas precisamente
- Son bellisimas.
- Si.
Y ellas lo saben.
- Es un problema, ¿eh?
- Si
- Entonces.. Oficina grande, ¿eh?
- Sí.
Extraño, ¿verdad?
Todavia lo veo como a un padre
- Lo extraño.
- Incluso yo.
Me gusta pensar que
se sentiría orgulloso.
- Y este fue el mejor de todos.
- Si, estaría orgulloso
- Y Walt, ¿Como está?
- Oh, está..
- Bien, Trabaja duro.
- Excelente
- ¿Todavia enseña?
- Si
- Bien, mandale saludos.
- Se los dare.. Seguro.
Para ser honestos, Ted, no
solo pasaba a saludarte yo..
Yo estaba haciendo la solicitud de
Trabajo de introducción de datos.
¿En serio?
Skyler, eras nuestra mejor contable.
Si, bueno..
La crisis, cómo sabes.. Y luego..
Bueno, introducción de
datos.. Eso sería un error.
¿Que tal si..
Recuparases tu antiguo trabajo?
Estamos ampliando, e..
Entre tú y yo la contabilidad,
está hecha un desastre.
El puesto perfecto para ti, e..
Podríamos usar tu ayuda.
Wow.
Vale
Bueno, ahora.. Este es nuestro
territorio, ¿no? En este momento
- Hey, Hola.
- Sí, amigo lo que sea.
Bien, ahora aquí, aquí.. Aquí y aquí.
¿Qué le parece?
Oportunidades. Ocasiones de oro
- Esto es lo que parecen.
- Oh Cristo.
No, escucha, y una ciudad llena de
compradores. ¿Por qué no los explotan?
- Porque no es nuestro territorio.
- Porque le falta de iniciativa.
- ¿Iniciativa?
- Si.
Reclutar más distribuidores,
el doble o triple.
Los tres que he conocido...
debieran tener, tres, seis...
Nueve, distribuyendo, para ellos.
- El crecimiento
exponencial, esa es la clave.
Ese no es nuestro territorio!
Amigo, te das cuenta o no, ¿eh?
Si vamos a esos vecindarios,
no serán amistosos.
- Me entiendes?
- Claro. No les gustará.
Pero no harán nada al respecto.
- No, escucha, Jesse.
- No.
Jesse.
El juego ha cambiado. Sí
y la voz se ha propagado.
Y tú eres un asesino.
- ¿De qué hablas?
- Parece que se habla en toda la ciudad
Que te han faltado al
respeto. Que te has enojado.
Y le has partido la cabeza
con un cajero automatico.
- No fué lo que sucedió.
- No importa.
Mientras nuestros competidores lo crean.
- Y no la policía.
- Oh, Dios mío
¿Te das cuenta de lo
grandioso que esto es?
Escucha, tú.. Eres un..
Jesse, mirame.
Eres un pez globo.
- ¿Qué?
- Un pez globo. Piensa.
Pequeño, no veloz, inteligente.
Presa fácil para los
depredadores, pero el pez globo
Tiene un arma secreta,
¿verdad? ¿No es verdad?
¿Que hace el pez globo,
jesse? ¿Que hace el pez globo?
- No se..
- Se hincha, ¿vale?, el pez globo
Se infla cuatro, cinco veces lo
normal. ¿Y por qué? ¿Por qué lo hace?
Para intimidar, amenazar, por eso.
Asustar a los demás.
Eso es lo que eres. Un pez globo.
¿Entiendes? Es solo una ilusión
¿Entindes? No es mas que aire.
Entonces... ¿quien provoca
al pez globo, Jesse?
- Nadie.
- Tienes toda la jodida razón.
- Soy un pez globo.
- Eres un pez globo, repitelo.
- Dilo con convicción
- Soy un pez globo.
- Eres un pez globo, ¡Exacto!
Y aquí estoy hinchandome
¿Hola?
El Skymall. ¿Me das el
catalogo del Skymall?
Vanco,
El nuevo no habla español
¿Que sucede?
Hey, blanco.
Quieres aprender español, ¿eh?
Esto no es Branson, Missouri.
¿Sabes que quiero decir?
¿Sabes que?
Voy a enseñarte.
Significa:
"Vamos a hacer un trato".
Adelante, estamos esperando.
Bueno, vaya, vaya, vaya.
Esta aquí.
Asunto SS4G
Temporada final en el
estadio de los Yankees...
...pelota de béisbol
autografiada por Derek Jeter.
Vanco, anótalo.
Oh, mira aquí
66100ZBG
Tapete extralargo, ¿Bello, eh?
Para cubrir todo el piso.
Con la forma de un billete de cien.
Me encanta. Quiero veinte.
Los pondré por toda la casa.
- Te daremos tres.
- Me darás diez.
Cinco
Hey..
Vas a dejar de jugar con nosotros.
¿Donde es la reunión? ¿Y cuando será?
Al blanco no le gusta
hacer negocios, ¿eh?
El blanco te pateará el culo
si le haces perder el tiempo.
Shrader...
Oye, blanco.
Me llamo tortuga
¿Sabes lo que significa?
Debe significar gilipollas en español.
"Tortuga" significa tortuga.
Ese soy yo.
Tomo mi tiempo, y siempre gano.
No importa, mira lo
que he visto primero.
Es bellísima, mírala.
La estatua para el jardín Tortuga.
Sin duda, dos, ¿no?
¿Ya la vieron? ¿Les gusta?
Hank lo está haciendo bien
se está ambientando rápido.
No tengo ninguna duda,
después de todo, es un héroe.
Y te irás a El Paso.
Uf, por favor ya es
bastante rudo por aquí.
Y además siempre está ocupado.
Ya está trabajando en una misión
importante, una especie de acuerdo secreto.
No sé mucho solo que es al
otro lado de la frontera.
Wow, parece emocionante
Es seguro, ¿verdad?
Sí. Es mucho trabajo de escritorio.
Te diré aquí entre nos
no es lo que esperaba.
A propósito de escritorios.
Hoy he encontrado un trabajo
Dime que es broma.
¿Tan grande como estás?
Gracias
Sabes a lo que me refiero..
¿Donde? ¿Con quien?
Alguien al que no le importa tu estado.
Beneke.
Dime que es broma. ¿El señor
"mano muerta" todavia trabaja?
Eso sucedió una sola vez en navidad.
Estaba tan embriagado,
no podía ni hablar.
- Un ejecutivo modelo.
- Y se justifico lo suficiente
Esta casado y tiene una familia
Estoy seguro de que no será demandado
por el acoso sexual. No va a suceder más.
¿Estas corta de dinero?
Si
Sabes que nosotros
siempre podemos ayudarte
No, Marie.
Conoces a Walt, el..
- Hablando del diablo..
- Hey, hola, Marie.
¿Cómo estás? ¿Qué sucede?
No mucho. ¿Como estas tu?
- Bien, hola.
- Hola.
- La cena estará lista en una hora..
- Oh, gracias, querida.
- ¿Va todo bien?
- Todo va magnificamente
Estos son los Raisin Bran,
- No es el crujiente Raisin Bran.
- ¿Y? Es lo mismo.
No es lo mismo.
Bien ¿sabes que?, ¿porque
no vas tu a la tienda?
Por lo que podras coger todo
lo que quieras, genial, ¿no?
No es tan.. No es tan dificil, mama.
Tiene escrito "crujiente" en la caja
Estás presionando.
Buenos días.
Buenos días, cariño.
- Hola, papá '.
- Hola.
Papa, ¿Sabes algo?
¿Hoy hay un funeral?
¿Un funeral? Cristo, ¿Estoy tan mal?
No, no, no.
Mamá tiene un trabajo.
¿Un trabajo?¿Por qué?
Bueno, espera voy por la
chequera y te la muestro.
No, yo..
¿Es una buena idea en tu condición?
No, no. El medico me dijo que podía
trabajar mientras no tuviese dolores
Y además es un trabajo de oficina,
solo tengo que estar sentada
¿Dónde?
Beneke.
Vuelvo a trabajar en la contabilidad.
Skyler..
¿Y los gases de soldadura? ¿No es por eso
por lo que te despidieron la ultima vez?
Desde aquellos datos tienen
que respetar el medio ambiente
Ahora tienen un tipo de
soldadura ecológico o algo así.
Y no he oido nada mientras estaba allí
Pero el señor Beneke no está muerto?
Si.
- ¿Y quién es el jefe ahora?
- Ted, su hijo.
Sin embargo.. Debo irme ahora.
No quiero llegar tarde a
mi primer día de trabajo.
- Adiós.
- Adios.
Vale.
- Deseenme suerte.
- Buena suerte.
Adiós.
¡Hey!.
Salisteis de tu cueva.
Si.
Extraño mi televisión.
Puede que me de un salto
a Costco, y aproveche
Un buen televisor de pantalla paronamica
Así que.. Si.
¿Que estas dibujando?
¡Diablos¡es buena.
Sería un tatuaje buenisimo
- Ese es el plan.
- ¿En serio?
A tiempo parcial en el "ABQ ink".
Fresco.
Eres realmente una buena diseñadora.
Yo lo hacía en una época
¿Dibujabas también, eh?
¿Que te detubo?
Ya se... es sólo que...
Bueno, dime una cosa
Por qué una diseñadora de
tatuajes, no tiene tatuajes?
Es un compromiso muy grande.
¡Eh!. Eres Pinkman.
Eres el hombre del
momento. Todos hablan de ti.
Sí.
Grande, hombre. Continua así
- Pinkman, ¿eh?
- Si.
Pense que te llamabas Jackson.
Este tipo le hace honor a su apodo.
Hablamos de algo como "mañana".
Aparecerá.
Sí, como será...
con más ofertas de catálogo.
Mejorar su casa, limpiarnos...
Que diablos piensan.
Mandar a un compa que
no habla el idioma.
Es la política, amigo. La politica
Según es un gran héroe,
yo digo que es pura mierda.
Será un héroe en Alburquerque
allá no necesitan mucho.
¿Hay algo que deba saber?
¿Qué, qué? No, amigo.
Estábamos hablando bien de ti.
Estamos encantados de tenerte
aquí. Bienvenido a bordo.
Gracias.
¿Es ese su hombre?
Hey, creo que es su hombre.
Qué mierda está haciendo ahí?
Schrader, ¿a dónde vas?
Voy por... esa bolsa.
¿Cual es el problema, Schrader?
Parece que nunca viste una cabeza
humana montada sobre una tortuga
Hola, bienvenidos a..
Mierda, ¡Mi pierna!
El juego ha cambiado.
Esta es nuestra ciudad, ¿vale? Toda.
Cada centimetro de mierda.
Es nuestro territorio.
Y exigimos lo nuestro.
Es nuestra demanda.
Vendemos cuanto
queremos, donde queremos.
Nos convertiremos en
el reyes, entienden?
Yo seré el rey y ustedes los
principes o duques o algo así.
Quiero ser un caballero.
- Pero las cosas
importantes en primer lugar.
Necesitamos más distribuidores,
soldados de a pie.
Trabajaran para ustedes, y
ustedes trabajarán para mi.
Y ellos para ustedes, ¿Comprenden?
Un crecimiento exponencial.
Como los nachos.
El éxito chicos..
Con la E mayuscula
- Bello, bello.
- Estoy seguro
Que fresco
Bueno, estamos de acuerdo.
Los muchachos están preparados.
Vamos a hacer mucho grano, yo.
Trigo, Sr. White. Grandes
depósitos, con rostros
De los presidentes
muertos. Dinero en efectivo.
La ciudad será nuestra.
No cobramos lo suficiente.
Cómo?
Conquista el mercado, luego alza
los precios. Economía básica.
Oh, hola Ted. Pasá
- Parece que ya estás instalada
- Si, es perfecto
Estoy lo suficientemente cerca del baño
como para no caminar mucho. Es muy bueno
Me imagine que sino no había trato
Si.. Jeje
Escucha, yo quería..
Quería darle las gracias
por permitirme regresar.
No me lo debes de
agradecer. Te necesito.
Wow, Ted... es un poco
pronto para el vino, ¿no?
Maldición.. Y el zumo de uva. Preparé
el desayuno para las niñas, esta mañana.
- Como esta Denise?
- Nos separamos... hace como un año.
Lo lamento
Sinceramente es mas que una hora
feliz, y creo que es demasiado
Estabamos juntos desde la secundaria
- Me acuerdo de eso
- De cualquier manera...
No lo sé, la gente cambia.
Si.
De todos modos, sólo quería darle la
bienvenida. Bienvenido de nuevo, e..
Nos vemos cerca de las
máquinas expendedoras.
Vale.
Podríamos almorzar algún día.
Como en los viejos tiempos.
Seguro.
Ehi, hola
Hola
Sabes, yo..
Mi nombre verdadero no es Jesse Jackson
Me llamo Jesse Pinkman.
Y el tipo que ha entrado..
El..
No es mi padre.
No me vas a echar
¿Verdad?
La verdad, me gusta estar acá.
No me importa lo que hagas.
Mientras que no lo hagas aquí
Sabes, me compré una
TV de pantalla plana..
¿Quieres verlo?
La tele tiene esa cosa que..
Los negros son, ya sabes,
muy, muy, muy.. Negros
Y el Dolby 6. Algo
Algo, entonce.. Hara
realmente sacudir las paredes
Pero de todos modos...
Mantendré bajo el volumen.
Por supuesto.
No sé porque tarda tanto.
Venga...